Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Professor Guo
Esta frase do crítico gastronómico Ego
é a sua crítica a Ratatouille
Eu acho que podemos totalmente
siga a direção que acabou de referir
e tente novamente
Pode ter resultados inesperados
Ok, vamos fazer mais uma vez
Estou pronto. Tudo bem.
Som, fala
Pronto, vai
Nem todos
pode tornar-se um grande artista
Mas todo o grande artista
podia vir de qualquer lugar
Corte
Professor Liang, o que se passou?
Não é culpa sua
Temos aqui um pequeno problema
Por favor, faça uma pausa
Ok, ok
Isto é manutenção?
Eu sou Liang Nian'er do áudio
Há uma fuga no nosso estúdio
O professor Gao Lei pode vir?
Ok, obrigado
Professor Liang
Eu ouvi-te no telefone
Há algum problema com o equipamento?
Deixe-me ajudá-lo a corrigir isso
Não precisa, é um problema menor
Eu consigo lidar com isso sozinho
Não, obrigado
Nian'er
Para desfrutar da melhor comida
Nunca como antes do jantar
Hoje
Ei, porque é que ainda está aqui?
Eu vi que não tinhas descido
Estou à espera que saia do trabalho
Então apareci
Se houver alguma coisa, podemos falar amanhã
Aqui está a questão
Já que comemos em sua casa da última vez
EU...
Ah, pois, quase me esquecia
Não te consegui agradecer da última vez
Agora que fala nisso, lembro-me
Fui muito abrupto da última vez
Eu não considerei os seus sentimentos
O presente era muito caro
Não foi nada, não precisa de ser tão educado
Eu trato-te como um amigo
É por isso que quero agradecer-lhe mais
Hoje
Na verdade, sempre gostei de ti
Eu acho-te linda
É capaz e filial com os seus pais
Então eu... eu quero mesmo
trabalhar consigo
Eu também estou feliz
Então, nesse dia
Porque é que me pediu para fingir ser seu namorado?
Porque é que não perguntou a outra pessoa?
Yihan
Fui um pouco rude da última vez
Eu conversei com os meus pais
Aceitam que estou solteiro agora
E agora mesmo
Eu realmente não consigo começar um novo relacionamento
Se eu causei algum mal-entendido
Peço desculpa
Aqui está a questão
Os meus colegas de quarto
Todos eles gostam de si
Especialmente Zhen Gui
Ela diz que és um bom irmão
Ainda há muito tempo pela frente
Eu sou realmente muito azarado
Eu tenho uma borbulha enorme
Está a estragar a minha transmissão ao vivo
Eu desenhei tantas roupas
Mas só vendeu um
Hui, ajuda-me a dar uma olhada
O que se passou com vocês os dois?
Eu magoei-me consertando equipamentos
Eu magoei-me descascando uma maçã
Deveria ter verificado o calendário antes de sair
Má sorte este ano
Pare de se gabar aqui
Desacelerar
Dê-me
Coloque em cima
Isto ajudará a diminuir o inchaço
O meu pé dói quando o movo
A minha mão também
Não posso fazer nenhum trabalho agora
O meu ferimento não é grave
Está medicado e enfaixado
Não, Zhen Gui
Ter uma borbulha conta como uma lesão?
Claro que dói muito
Vamos os dois, animem-se
Olhem para vocês os dois
Estou apenas a pensar
O que faremos para o jantar desta noite?
O que há para pensar?
Claro que vou cozinhar
Não é possível
Porque não?
O meu rosto está machucado
Mas as minhas mãos e pés funcionam bem
Não brinque
Vamos encomendar comida para levar
Eu farei isso
Parece bom
Sim, está tudo bem
Este peixe estava claramente morto na água
Então pescou
Comida cinco estrelas cuidadosamente escolhida para viagem
Eu disse-te
A comida para levar não é saudável e é cara
Por favor, não se esqueça.
Temos um grande objetivo.
O meu trabalho principal é design.
Existe diferença entre
design e cozinha?
Ambas são formas de arte.
Pratos bonitos não podem saber tão mal.
Nem todos
pode tornar-se um grande artista.
Mas todo o grande artista
pode vir de qualquer lado.
Nem todos
pode tornar-se um grande artista.
Mas todo o grande artista
pode vir de qualquer lado.
O que está a tentar dizer?
Eu já tomei uma decisão.
A Sra.
Esta noite, seja ousado e experimente.
Caramba, vou comprar mantimentos.
De maneira nenhuma. Mesmo que Nian'er o deixe cozinhar,
Não o vou deixar ir às compras.
Se a deixar comprar mantimentos,
ela levaria o supermercado inteiro para casa.
O nosso orçamento diário para alimentação é de apenas cem.
Eu não vou deixar que faças alarde de jeito nenhum.
Essa é a minha conclusão.
Tudo bem, não comprarei nada.
Como futuro mestre de cozinha,
mesmo que só tenha um vegetal
no frigorífico,
Ainda posso fazer um banquete.
Muito bem, vamos usar o que está no frigorífico.
Mas tenho uma condição.
Vocês os dois
precisam de ir descansar para os seus quartos.
Recuperar, sabia?
Pare de me rondar e de me dar ordens.
Queixando-se como uma velha senhora.
Ir.
Devagar, a minha mão não está bem.
Descanse, descanse.
Como cozinhar fatias de carne de vaca.
Atum.
É tudo o que precisamos.
Qual é o problema?
Hoje estou a fazer o mais saboroso do mundo
Carne de vaca em panela de barro com pimentos picados.
Eu ainda nem comecei,
e já está a fazer um escândalo.
Zhen Gui,
não se atreva a colocar ovos crus
no microondas.
Vão explodir, ok?
Percebi, velhinha.
Então, velhinha?
Eu sei, velha senhora.
O jantar está pronto!
Esta é a minha carne de panela de barro com pimentos picados.
Ovo cozido a vapor, atum, kimchi, arroz frito.
Comece a comer.
Ai, o meu dedo!
Está envenenado!
Como é?
Parece intenso,
mas tem um sabor ligeiro.
Mas é viciante.
Então quer dizer
é muito bom.
Consegue sentir o sabor de uma maçã?
Sim, um pouco.
Porque ultimamente,
ela está a dizer que quer maçãs.
Por isso, hoje eu especialmente
adicionei um pouco de maçã.
Quem te ensinou este arroz frito?
O sabor é estranho?
Tem um sabor mágico.
Pode me ensinar?
Segredo.
Este arroz frito é uma delícia.
É bom, mas não escolha apenas o atum.
Pegue no ovo
e o arroz, misture-os.
Misturá-los???super saboroso.
Impressionante.
Vamos lá, saúde.
Um brinde à primeira vez que preparei um jantar
para todos vós.
Um brinde ao jantar.
Qual é o seu segredo para preparar estes pratos?
Existe um segredo.
Acho que
somente pessoas rígidas
seguir receitas muito rigorosamente.
O mundo não é imutável.
Eu penso todos os dias
deve ser bem vivida.
Viva-a colorida e plena.
É por isso que o jantar significa tanto para mim.
Zhen Gui, estou sinceramente impressionado.
Mas,
mesmo que me sinta realizado hoje,
ainda deve cuidar do jantar depois disso.
Quando se tornou tão humilde?
Crescimento.
Sabe, crescendo.
Vocês cresceram ultimamente? Vocês os dois???
E tu,
aquele tipo da tua empresa???
Yin Zhanqi.
Ele não está atrás de si?
Acho que ele é muito bom.
Como estão os dois ultimamente?
De qualquer forma,
Eu já estive num programa de culinária antes,
chamado Meishi Zongdongyuan.
Eu vi lá uma citação
que achei interessante.
Dizia que as pessoas olham sempre para trás,
nunca vendo o que está para vir.
Acontece que quem mais sofreu hoje
não foste tu ou eu???
é a cozinha.
E o meu novo telemóvel Apple.
O que aconteceu ao seu telefone?
Caiu na carne.
É por isso que sabe a maçã.
Zhen Gui.
Ah, ah, ah!
Quem se importa?
Para o jantar mais bonito,
tudo vale a pena.